锔 Sintaxis de f贸rmulas proposicionales. Interpretaciones. F贸rmulas satisfacibles. Modelos.
 Tautolog铆as. Contradicciones. Implicaci贸n l贸gica. Consecuencia l贸gica.
 Teorema de la deducci贸n. Conectivos adecuados. Reglas de prioridad. Circuitos l贸gicos.
 Reglas de inferencia. Modus ponens y Modus tollens. Silogismo hipot茅tico. Aplicaciones.
 Sucesiones y sumatorias. Definiciones por recurrencia.
 Relaciones de Recurrencia. Clasificaci贸n de las relaciones de recurrencia.
 Resoluci贸n de los diferentes tipos de relaciones de recurrencia.
 Generaci贸n de n煤meros (seudo) aleatorios.
 Definici贸n. V茅rtices, lados, grados, bucles, caminos.
